Pane nyaya yemugove. Mugove
Buda!
Muzita ra Jesu Kristu !
Buda !
Dzikunuro muzita ra Jesu
Buda!
Pane nyaya ye mugove.
Mwari anokuda.
Ndokusaka vakaedza kukuparadzanisa ne vadiwa vako.
Nyengetera pamusoro pe mweya we rufu unoramba uchiuya kwauri.
Vadiwa vako vakafa vanoramba vachiuya kwauri ku hope dzako.
Vanoramba vachitaura newe vachiita zvese newe.
Panguva iyo unopepuka, unozo nzwisisa kuti vakafa.
"Sei ndiri kuona vanhu vakafa?"
Murikurevesa, changamire.
Buda muzita ra Jesu!
Ndatenda, Ishe
Dzikinuro muzita ra Jesu
NGUVA YE UCHAPUPUA
Mangwanai akanaka Chechi.
Zita rangu ndi Helen Nathaniel.
Ini ndiri mushandi wehurumende uye ndinogara ku Abuja (Nigeria).
Dambudziko rakandiudza pa SCOAN raiva dambudziko rekumira kutevera mazuva angu ekumwedzi.
kwe makore gumi nemanomwe.
Panguva yose iyi, ndaive ndichiona vanhu vakafa muzviroto zvangu.
Ndakaenda kuzvipatara zvakawanda apo dambudziko iri rakatanga,
kudzokera shure kuna 1997.
Ndakaenda ku zvipatara zvizhinji zvine nyanzvi.
Vana chiremba vakakwanisa kuongorora vakaona kuti mahomoni akanga asina kuedzanirana.
Zvipatara zvese zvandakaenda ku Abuja, Lagos, Ibadan, vakaona kuti mahomi akanga asina kedzanirana.
Pane imwe nhano, ndakaneta ne kutora mapiritsi avakanga vachindipa.
Nekuti pakupera kwe zuva, pakanga pasina mhinduro, hapana chakabuda.
Handisi kutaura pamusoro pe mazuva manomwe, mavhiki, kana mwedzi, asi makore gumi ne manomwe akanaka
Uye semunhukadzi, munoziva zvazvinoreva.
Ndaiita izvozvo asi pane chimwe chinhano, hapana zvandakadyara
Ndakafunga zvekunamata ndoga.
Ndakatanga kugara ndiri mumba musi we Svondo wega wega; ndakange ndisingabude panze.
Rimwe zuva ndakanga ndi chingofamba-famba kunze, mumwe munhu akandipa bepa raishambadza
akandikumbira kuti ndiende kune imwe chechi.
Ndakafunga kuti chechi iyoyo haina kufanana nemamwe machechi here.
Ndaka zvishingisa ndikaenda ikoko.
Pandasvika kuchechi iyoyo, chimwe chinhu chakaitika.
Munhu wa Mwari ikoko akakumbira nhengo dzese dze chechi
kuti vaende vanoisa Emmanuel TV mudzimba dzavo.
Ndakaenda , ndikatenga yangu ndaisa mumba
Zuva iroro randakaisa, mu Porofita Mukuru T.B. Joshua akazviratidza kwandiri muchiroto changu.
Akatanga rudzikinuro muno muchechi ino.
Pashure pekugadza Emmanuel TV?
Hongu, changamire
Zuva iroro randakaisa, mu Porofita Mukuru T.B. Joshua akazviratidza kwandiri muchiroto changu.
Akatanga dzikinuro muno muchechi ino.
Saka ndakazviona ndiri muchechi ino.
Akaita dzikinuro kwandiri uye vanhu vapfupi pfupi vaviri vakabva mumuviri wangu.
Zvidhoma?
Hongu, tuviri twasiya muviri wangu muhope idzodzo uye gungano rakatanga kuombera.
Tudhoma twacho twaive twakapfeka shangu dzeku bhedhuru.
Twaingo svetuka svetuka.
Ndakaberekerwa mu Lagos ndikakurira mu Lagos.
Ndakagamuchira dzidzo yangu yese muno mu Southwest
asi handina kumbobvira ndasvika pa SCOAN.
Mushure mekunyengetera ne munhu wa Mwari pa Emmanuel TV, ndakarara zvakare.
Kaive kave kechipiri.
Panguva ino, ndakona munhu wa Mwari ari kumusha kwangu
uye akanamata neni mukurota ikoko.
Mushure memunyengetero iwowo ndakati." Zvakanaka, zvichida yave nguva yangu yekuti ndishanyire SCOAN.
Saka, ndasarudza mupfungwa dzangu ndikabva ndauya.
Asi chimwe chinhu chakaitika musi wandakauya pano. Wakanga uri musi wa 11 Ndira 2015.
Pandaive pamukova,
ma asha vakandipa bepa rekupindisa asi ndakati, "Kwete, ini handidi kuitora."
Vakati." Madhamu, torai tikiti renyu, Pindai!" asi ndakati, " Kwete, handidi kupinda muchechi!"
"Torai! ndikati, "Kwete!"
Ma asha vaiva nemwoyo murefu chaizvo chaizvo neni.
Vakakwanisa kudzikamisa mweya
nokuti ndinoziva kuti waiva mweya waive pa basa.
Ndakazopinda, Apo ndakapinda, ndakawana nzvimbo ndikagara pasi.
Sei mairamba kupinda mukati?
Handizive. Ndakauya kubva kose ku Abuja.
Ungazvifungidzira izvozvo? Munhu auya paSCOAN
ave pamusuo ne mukana wekupinda, oti haasi kupinda zvakare.
Uri koona chikonzero nei zvitokwani zvakabuda?
Nguva ye Uchapupu
Ms Helen Nathaniel - Uchapupu hwe Dzikinuro
Apo munhu wa Mwari akauya achitanga kupa uporofita
ndipo paakagona kundiona
sezvionekwa pa vhidhiyo yataona.
Ndisati ndauya pano, ndaiona vanhu vakafa.
Huporofita hwose hwandakapihwa ne munhu wa Mwari hwaive ne mazvo
Ndakarongwa kuti ndizopinda pamutsetse wekunamatirwa.
Mumutsetse wekunamatirwa, munhu wa Mwari akati namatira.
Nguva yekutanga apo akapfuura, akandibata musoro.
Kechipiri apo akapfuura, akandibata padumbu rangu.
Apo ndakasvika apo ndaigara, usiku, pakati pa 1 na 2 dzemwambakwedza, pane chakaitika.
muviri wangu wepazasi- kubva nechepazasi pe dumbu - pakatanga kuzunguzika; kwakatanga dedera.
Zvadaro, Ndakanzwa chimwe chinhu chinenge danda mukati mangu ne simba
sekunge umwe munhu aishandisa simbi kuisundidzira mu muviri mangu.
Ndakasvetuka kubva pamubhedha.
Makumbo angu akatanga kudedera. Gumbo rekuruboshwe rakaoma mutezo
uye paiva nemucherechedzo wandakaona ipapo.
Ndakatya, handina kuziva kuti yaive dzikinuro yaiitika
Ndakatya zvikuru.
Pandakaona muchere chedzo pa makumbo angu, handaikwanisa kumira.
Mangwanani, ndakazoona kuti ndaive ndatanga kutevera izvo zvaiva zvisina kuitika kwemakore gumi nemanomwe
Ms Helen Nathaniel - Uchapupu hwe Uporofita
Mwari akashandisa uporofita hwe munhu wa Mwari kudzorera kutevera kwangu.
Kwe gore ne mwedzi mitatu yapfuura, handina kuve ne dambudziko rekutevera kwangu
Ropa range richiyerera zvakanaka.
Ndinopa Mwari kumbwinya kose.
Ms Helen Nathaniel - Uchapupu hwe Uporofita
zano rangu kune vaoni pasi rose nderukuti iva nemwoyo murefu uye uvimbe naMwari.
Ndi Mwari ega anogona kuzviita.
Ndino vayambira kuti vatsvage chechi ine Mweya wa Mwari vanamate imomo.